Είναι μια πόλη με γρήγορους ρυθμούς, όπου οι νέοι συγκεντρώνονται για να απολαύσουν την υφτερυμή ζωή.
Στο χωριό μας, ο ήλιος είναι πάντα λαμπερός, και οι γυναίκες θα σας βίνουν να ξέχαστε.
Τι άλλο να πω, τίποτα. Δεν χρειαζόμαστε εξέλους εδώ.
Ο Φρισκά, ο Πάκης, ο Εμμόνια, ο Ρεμματά, χαλιά.
Πάτα, πάτα, πάτα, ο Εμμόνια.
Άμα ρε, Γιάννη, με αυτή την καραμούζα. Μας πήρε στα αυτιά.
Λες και δεν ξέδουμε τι καλά μας φέρνει.
Ξύνη.
Ε, τι τη λες έτσι.
Δεν έχεις καναγράμμα.
Καλημέρα, καλημέρα σόλους. Τι έχουμε.
Είρθεν χαρκεί από την ομαρχία.
Είμαστε λέει 34, μόνοι μικάτικοι ζωοί να έχουμε.
Μόνο.
Μόνο αυτό το παιχνιμό να πέθαναν.
Η Καραμούνθη, ο Παπακώστας.
Ας αν αυτός, αυτός είναι κρυπέτια.
Η Λαμούρα, οι αδελφές Μιτσάκου, και...
Και η Ελένη.
Εδώ λέει ότι, αν δεν αυξήσουμε τον αριθμό των κατήκων,
35 μέχρι το τέλος του μήνα, θα μας κόσουν τις πηρεσίες.
Μέχρι τα τένας του μήνα.
Δηλαδή, σε μια εφδομάδα.
Δεν αδύναζομαι.
Το έχουν στείλει εδώ και ένα μήνα.
Αλλά ξέρεις τώρα τα ταχυδρομία.
Τι κάνουμε τώρα.
Άξεις τι μπορεί να σου βράδει.
Μορτήν τούτο.
Ζεις...
Ποιος είσαι μόνοι!
Βήμαχε.
Θα την γίνεται.
Εχουν ευγεί όλοι έξω.
Συνόθως.
Δεν έχει μορές σημασία τι λέει, αλλά τι είναι.
Σπυρό.
Μπορεί να είναι η λίση, το πρόβλημά μας.
Μάζεψε τους όλους στα αβέρνα.
Λοιπόν.
Θα βρείτε στα αβέρνα.
Ωρίστε.
Γιατί.
Θα γαμπρίσουμε.
Και δεν έχει τρικούτάλο να φορέσετε.
Θέλω από δηλαδή κάτι που να μην είναι...
Μην είναι το σούμα.
Άφερα.
Και να μας περάσουν γιατί πότε ξετσύμπανες.
Άπα, πάφα.
Εγώ μίλησα για σκούρο μπλέ.
Δεν μίλησε κανένας γιατί ποτάλο παραμόλω για σκούρο μπλέ.
Δεν θα σας παραξηγήσει κανείς αφορέστες.
Σκούρο μπλέ.
Τυρίνη.
Λίγο εσυχία παραγκαλώ να μας μιλήσει ο Δήμαρκος.
Συγχωριάνι μου.
Όπως θα παρατηρήσατε,
σήμερα έχουμε εδώ μαζί μας,
στο φωριό μας ένα καινούργιο πρόσωπο.
Δυστυχώς,
η νομαρχία
αποφάσισε ο μόφωνα
να μας κόψει
ό,τι προνόμη μας απέμεινε.
Ακόμη και το νομά μας.
Αυτό σημαίνει
ότι θα σταματήσει στην άρχεια το γιατρός
ο Κατακαλίδης,
ο Γιάννης ο Μανάβης
και ό,τι άλλο, δηλαδή,
μας απόμεινε.
Ποιος έχει να γει το Γιάννη και τα λεμόνια του?
Σιγά το γιατρό και τα κόλπα του.
Εγώ χτύψα το πόδι μου και αυτός μου βγέλε το δόντι.
Δεν έχουμε ανάγκει την νομαρχία τους
και ο τίποτε άλλο θέλουμε αυτούς.
Η αλήθεια είναι ότι έχουμε πολύ περισσότεροι σκατήκους
του Νικροταφίου
παρά στα σπίτια μας.
Λοιπόν, το ξάνο μας το λένε Έρικ.
Σας παρακαλώ πάρα πολύ.
Να το κάνετε, να το κάνετε να αισθανθεί
καλοδεχούμενος.
Έτσι.
Ο Έρικ.
Καλώς ήρθες.
Μπορεί να ψάχνει η γυναίκα.
Τι λες να του δώσει με την αφροδίτη.
Μομίζω είναι αγελφή.
Δεν το νομίζω.
Τώρα είπατε όπως και να έχει το πράγμα.
Αυτή είναι κάκος μπελάση.
Λέει απόψε ένα να το κοιμήσει το σπίτι
των αδερφών μητσάκων.
Η απόψε.
Αρχιτέκτο μας είναι.
Μπορεί να θέλει να το αναπαλαιώσει.
Δεν του πίσω ό,τι πέθανα στο πίσω δωμάτιο.
Ούτε ότι τις βρήκαμε με τα πόδια.
Όχι, βέβαια.
Εσυχαία.
Α, γεια σας.
Τι σημαίνει ο Ιωσοκράτης.
Ιωσοκράτης!
Τι ήρθες, να μας φέρεις και άλλα λεμόνια!
Τα καπάς και θα μας έψω και δεν θα ξαναγυρίσω.
Ε, καλά.
Τι έπαθες, έγινε τίποτα με το σφίτι των μησάκων.
Ο Ερικάφαντος.
Και σου κράτης.
Δε φύγε.
Με το παδίλατο!
Είναι πάντος ο δυοσοκράτης, πάει πιο γρήγορα από το πόδιο του.
Τέρπα!
Δε μείνω όλα εδώ.
Φεύγω.
Γιάννη θα μ' πάρεις μαζί σου.
Τι τρέλει ασκαλείς, μωρέ, κάτω από εκεί.
Εσείς φθέται.
Εγώ χαράω το πάνω για να κρατήσω το ξένα μας.
Εσείς τι κάνατε.
Τι κάνατε, τίποτα!
Τώρα το μόνο που μείνει...
είναι να φύγω.
Και το χωριό μας...
το σπίτι σου...
Κράτα το χάρισμά σου.
Έτσι χαλιώ σε μια βδομάδα...
όλοι θα ανακαστείτε να φύγετε.
Έλα ρε κοστά.
Κατέβα από εκεί.
Τρελάθηκε στελίος, μωρέ, περίμενε.
Γιάννη, φεύγουμε.
Τι θα είναι, Γιάννη?
Ένα μουνάρι στον δρόμο.
Ποιο μουνάρι ευλακά.
Αυτό είναι ο γαϊνός μου, ο κράτης.
Σοκρατή μου.
Γιάννη, φεύγουμε.
Βέβαια, τώρα ποιά δεν το χρειαζόμαστε τον ξένο, αυξήσαμε το πληθυσμό από μόνοι μας.
Νομίζω ότι μου αρέσει.
Σε κολάγια δεν πάντα τα λονοντάτα.
Και σένα σου πάει το ράζι δίνιο.